គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក.
ប្រញាប់ ជីក។
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។ ដាច់ខាត។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់ជនជាតិជប៉ុនម្នាក់នេះ
តើទាំងនេះមិនមែនជាសំបកអណ្តើក
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
សំបកអណ្តើកច្រើនណាស់
តើពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់ Yi Yi ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
កូនកំលោះតូច។
ទៅឋាននរក។
ថា Luo Yurong បដិសេធមិននិយាយ
អ្វីទាំងអស់។
និងឆ្កេញីនោះ។
ទុកឱ្យយើងជាប់ពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​បាន​ដឹង​ថា​ឆ្អឹង​ Oracle ទៅ​ណា​បាន
​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
តើសាកសពរបស់គាត់នៅឯណា?
រាងកាយ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​បាន​កាប់​ឡើង​និង​ចិញ្ចឹម​ទៅ​ត្រី​។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លោក​លូ​ទៅ​ហើយ។
បងធំក៏បាត់ដែរ។
តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
ក្មេងនេះបានរួចរស់ជីវិត
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ចុះ A Gou?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
គាត់នៅតែកាន់ដីរបស់គាត់នៅទីបញ្ចប់។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតរបស់ Luo Yurong ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងង់។
សម្រាប់សំបកអណ្តើកដែលមានតម្លៃមួយចំនួន
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
យី យី.
ស្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើបងមិនក្បត់អូនទេ
ប្រហែលជាអ្នកបានរត់គេចខ្លួនជាយូរមកហើយ។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ
លោភលន់ណាស់។
យី យី.
យី យី មិនស្លាប់ទេ។
ហ្គូ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
តើឆ្អឹង Oracle នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាកំណប់ទ្រព្យ
អ្នកបានការពារដោយជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
លូចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានប្រមូលព្រលឹងវិញ្ញាណរបស់ A Gou ទេ?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
លើសពីនេះ អ្វីៗតែងតែពិបាក
នៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
តើមានអ្វីខុស?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning កំពុងឆ្លងកាត់ទីនេះ។
គាត់សូមជូនពរអ្នកនិងនាង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់សម្រាប់ការសន្ទនា។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
Xiao Wu
អ្នកបាននៅឆ្ងាយពីរាជធានីយូរមកហើយ។
ទីក្រុងហាមឃាត់
មិនមានភាពរស់រវើកដូចពីមុនទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់
ពិតជានឹកអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ
មានជំនាញទាំងប៊ិច និងដាវ
ស្រលាញ់ទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
He Fuyi នឹក He?
ល្អ
មកអង្គុយជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានលឺ
នឹកគាត់ជាញឹកញាប់
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំជាមួយនាង។
ដូច្នេះ
នាងមិនបានមកលើកនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
នាងស្នាក់នៅជាមួយសាច់ញាតិនៅតាមផ្លូវ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបនាងណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះភ្លាមៗ?
ថ្មីៗនេះ
ទឹកជំនន់ទន្លេលឿងបានកើតមានជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់បារម្ភ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើលខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកដែលនៅខាងក្រោម
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បម្រើជាតិ និងប្រជាជន
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់។
អ្នកឆ្កួត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះចៅអធិរាជ
ចូលចិត្តគាត់។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វាគមន៍​នាង​លើក​នេះ
នាងបានសួរខ្ញុំ
អំពីព័ត៌មានរបស់គាត់។
ពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាពេញនិយម។
ប៉ុន្តែ Xiao Wu
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនសូវមានអាកប្បកិរិយាល្អទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
និយាយដោយសេរី។
កុំបំភ័យគាត់។
ហាក់​ដូច​ជា​នឹក​គាត់​ត្រង់​ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ជាចម្បង,
ខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កញ្ញា He Fuyi។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ព្រះចៅអធិរាជនាពេលថ្មីៗនេះ
មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
នាងនៅតែបារម្ភអំពីកាលវិភាគរបស់អ្នក។
នាងនិយាយអំពីអ្នក,
និងអំពីកញ្ញា He Fuyi,
និងចង្កៀងដែលនាងកាន់ -
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចង្កៀងនេះ។
ពិត​ជា​នៅ​ជាមួយ​កញ្ញា He Fuyi។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសជើងរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការត្រឡប់មកវិញឆាប់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ចង្កៀងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការប្រើវាសម្រាប់អធិរាជ Dowager ។
នោះជាអ្វីដែលថ្មី។
កញ្ញា He Fuyi,
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គាត់និយាយត្រូវ។
ចង្កៀងខូច។
វាខូច។
ដូច្នេះមានន័យថា
ទោះបីព្រះចៅអធិរាជចង់បានអ្នកក៏ដោយ
ហើយអ្នកមិនប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ
មិន​ចង់​រាយការណ៍​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងបន្ទោសអ្នកទេ?
ទោះបីជានាងធ្វើក៏ដោយ
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលខូចនោះទេ។
ទេ
យើងនៅតែមិនដឹងពីរបៀប
ដើម្បីប្រើចង្កៀងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះជាការពិត។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ក្រុមឧទ្ទាម Lan Hai បានដេញតាមអ្នក។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​វាំង។
ក្រោយមក I
នឹង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ដិត​ដល់។
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
មានមឈូសមួយទៀតនៅក្រោមមឈូសរបស់ផ្នូរ។
Luo Yurong ដាក់ប្រអប់ឆ្អឹង Oracle
នៅខាងក្នុងវា។
ល្អ
រីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងយកឆ្អឹង Oracle
ត្រឡប់ទៅ Master Li វិញ ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ Luo Yurong ឡើយ។
ការលះបង់ដើម្បីការពារពួកគេ។
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្រាប់​ការ​គោរព​ចំពោះ​ការ​លះបង់​របស់ Luo Yurong និង A Gou។
លាហើយព្រះអង្គម្ចាស់។
ដំបូងខ្ញុំបានជួបព្រះអង្គម្ចាស់។
បន្ទាប់មក ព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំបាននាំកិត្តិយស
ដល់គ្រួសារលី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning បានមកទីនេះក្នុងគោលបំណង
ដើម្បីបង្ហាញស្ថានភាព។
គាត់ចង់ឱ្យយើងចូលរួមជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជ
បន្តមើលអ្នក។
វាមិនដែលចប់ទេ។
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​បញ្ហា​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
វាដូចជាព្រះកំពុងប្រយុទ្ធ
ហើយមនុស្សស្លាប់ត្រូវរងទុក្ខ។
និយាយតាមឡូជីខល,
មិន​ថា​ជា​អធិរាជ​ឬ​ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំក៏មិនអាចទប់ទល់ដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មក​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ត្រូវបានទប់ដោយនាង។
ដូច្នេះគាត់ជ្រើសរើសយើងដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជ
ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន
គាត់នឹងដើរតាមចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរជាមុនសិន។
គ្មានផ្លូវជុំវិញវាទេ។
រឿងព្រេងនៃចង្កៀងជីវិតផ្កាយប្រាំពីរ
គឺល្បួងពេក។
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ។
យើងត្រូវបំភ្លឺឱ្យបានឆាប់
ដ្យាក្រាម Dipper ធំនៅក្នុងចង្កៀង។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមុន។
និង Shen Changfeng ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការនាំមុខទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​នោះ?
វាដូចជាប្រសិនបើ
ដៃដែលមើលមិនឃើញ
បានច្របូកច្របល់អ្វីៗទាំងអស់។
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ហើយ​ដាក់​ស្លាក​ដោយ​មិន​អៀនខ្មាស។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មានមនសិការខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកចម្លែកជាច្រើនដង។
លើក​នេះ​ឯង​ត្រូវ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
នៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ Shaoxing
មិនមែនជាជំនួបដំបូងរបស់យើងទេ
មែនទេ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ទោះខ្ញុំមិនចាំ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់ពីរដង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនសងគុណដោយការស្អប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែឡូជីខល,
ប្រសិនបើវាជាការសងគុណ
សង្គ្រោះខ្ញុំពីរដងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីប្រថុយខ្លួនឯងម្តងទៀត
ហើយចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ចាប់បានរវាងអធិរាជ Dowager និងព្រះអង្គម្ចាស់,
ច្រើន​បន្តិច​មែន​ទេ?
ប្រយ័ត្ន។